---
__TattooApp__
---

https://user-images.githubusercontent.com/109841383/197942346-cf9f95bf-1818-45ea-84aa-c01bbd8adf32.mp4

---

Мой pet-проект представляет собой приложение для записи на сеанс тату. В процессе создания использовались все виды вёрстки (storyboard, xib и кодом).
В общей сложности создано 10 экранов:
- 7 основных (доступ к которым осуществляется через slideMenu)
- 3 вспомогательных

1. __На первом__ экране реализована collectionView с картинками хранящимися в assets.
При нажатии на картинку - она открывается в полноэкранном режиме в новом контроллере с возможностью zoom.
2. __На втором__  представлены прайс и акции с помощью SegmentControll и табличного представления
3. __На третьем__  также с помощью egmentControll и табличного представления представлены рекомендации до/после сеанса и противопоказания
4. __На четвертом__ Реализована запись клиентов на сеанс. После нажатия кнопки на toolBar открывается вспомогательное окно для внесения данных, 
которые будут сохранены в userDefaults
5. __На пятом__ реализован сетевой запрос GoogleImages и кэширование картинок. Также здесь реализована возможность добавлять выбранные картинки в альбом "избранное".
Открыть данный альбом можно через нажатие на кнопку в правой части NavigationItem
6. __Шестой__ задуман мной как экран настроек, которыми может управлять только мастер. На данном этапе здесь реализована функция авторизации через Firebase 
(добавлен alert, исключающий переход на экран настроек если поля textField не заполнены или введены некорректные данные).
7. __На седьмом__ осуществляется открытие страницы мастера в инстаграме (данная функция отлично работает при включеном VPN)


В дальнейшем будут добавляться дополнительные функции (уведомления, реализованы настройки (мастер сможет выкладывать расписание сеансов, редактировать прайс/акции),
добавлен онлайн чат)
